Tienes ojos tristes.
No suelo decirle eso a los hombres,
pero siento que...
Huyes de algún fantasma del pasado.
¿Y qué sueles decirles?
Cuando veo a un hombre
sentado solo en un bar
a las tres de la mañana,
me acerco muy despacio
y entonces le susurro al oído:
“Por 510 pavos
te concedería una hora.
Por 1 000 pavos, una noche”.
¿Por qué 510?
Porque el cajero...
Solo da billetes de 20.
Y ningún cliente
se acuerda de pedirme la vuelta.
Eres muy lista.
¿Y bien?
¿Ves eso?
- “Gasoline Alley”.
- "Jimmy Jayne".
¿Estás segura de esto?
Sí, sí, segurísima.
Vale.
¿Quién es Shelby?
- Es mi mundo entero.
- Una chica con suerte.
- Las dos lo somos.
- ¿Aquí?
Un segundo.
James Jayne...
¿Verdad?
Eso pone en mi carné.
Inspector Freeman.
Este es el inspector Vargas.
Hola.
Vale.
Oye, tu viejo
estaba en el cuerpo, ¿verdad?
Distrito 14.
¿Y cómo le va?
No le va precisamente bien.
Se pasa el día
en el cementerio de Fitzgerald.
- Era buen agente.
- Un buen agente.
Siempre saludaba.
¿No has querido seguir sus pasos?
Sí, ¿no te lo has planteado?
No, nunca.
Es tuyo, ¿no?
Es un mechero de mi marca.
Ya.
James, perdona, ¿puedo llamarte James?
Hemos venido...
Porque tenemos que hablar
de las cuatro chicas asesinadas.
¿Vale?
¿Y yo qué tengo que ver?
El mechero estaba en la escena del crimen.
¿Qué quieres decir?
¿Qué hacía allí?
Y yo qué cojones sé.
Una vez en un restaurante
me encontré uno en el váter.
¿Soy sospechoso?
Te vieron con una de las víctimas
en el Rocka's, ¿vale?
El problema
es que está al otro lado de la ciudad
y hay unos cien garitos iguales
de camino allí, ¿verdad?
- Sí.
- Ya, ya, ¿qué quieres decir?
Quiero decir
que por qué te fuiste tan lejos.
Como decía, está a tomar por saco.
Motivos personales.
¿Por ejemplo?
Mi madre trabajaba allí.
Vale. ¿En la barra?
No, no era camarera.
Jimmy, disculpa a mi compañero.
A veces se levanta con el pie izquierdo.
- Es verdad.
- Tenemos unas fotos.
Quizá puedes identificar
a alguna de las víctimas.
- Nos sería de ayuda.
- ¿No sabéis ni cómo se llaman?
James, vamos a tener
que hablar en privado, ¿vale?
Cuanto antes, mejor.
Dadme una hora, tengo una clienta.
No, tiene que ser ahora,
así que la calcamonía tendrá que esperar.
¿Cómo estás, reina?
¿Te vas a tatuar un unicornio?
Necesitamos que seas discreto.
Lo último que queremos
es que se enteren los medios.
Sí, tiene razón,
porque... suele pasar.
Luego el fiscal empieza a presionarnos
para que culpemos a algún idiota.
Bueno, vamos a ir empezando, ¿no, jefe?
- Sí.
- Vale.
Presentes el inspector Vargas
y el inspector Freeman.
Vamos a interrogar al señor James Jayne
en relación al caso V-7743.
¿Sufrieron?
¿Tú qué crees?
Creo que es una pregunta justa, joder.
Sí, sufrieron.
Imagino que ya habréis interrogado
a clientes, trabajadores...
Desde las 5 de la mañana.
63 habitaciones.
Sí.
Ningún sospechoso.
Nadie nos ha llamado la atención.
Salvo tú.
¿Y las cámaras de seguridad?
No había cámaras
en el zulo donde las encontraron,
pero se las ve saliendo del bar.
Y apareces tú unos segundos después
saliendo detrás de ellas.
- Me tomé una y me marché.
- ¿A qué hora?
- A las 2:30 más o menos.
- ¿Hablaste con alguien estando allí?
- Sí.
- ¿Y qué hacías allí?
- ¿Tú qué crees?
- Tranquilo...
Mira, los jueces no ven con buenos ojos
a los testigos que no cooperan...
- ¿Verdad?
- Cierto.
¿Por qué no me enseñas las fotos?
Ya veo que os han contado
que estuve con ellas anoche.
¿Quieres ver las fotos?
Claro, yo te las enseño.
Bastante desagradables.
Te las voy a enseñar desde el principio.
¿Qué te parece?
Asqueroso, ¿no?
- ¿Asqueroso?
- ¿Reconoces a alguna?
¿Qué te parece?
- Es una pena.
- Retrocede.
Esa es Estrella.
O así me dijo que se llamaba.
¿Habías visto a estas chicas antes?
- Las conocí anoche.
- ¿Hablaste con Estrella?
¿Sobre qué?
- Negocios.
- ¿Qué?
- ¿Tatuajes o pelis?
Era actriz.
Aspirante a actriz.
- ¿Soy sospechoso?
- Presunto sospechoso.
Y supongo que Estrella
trabajaba allí, ¿no?
Sí.
¿Y te hizo alguna oferta?
Pues claro.
¿Y tú aceptaste?
¿O intentaste negociar?
Quizá cuando intentaste negociar,
ella se sintió ofendida.
- ¿Qué cojones...?
- Igual te dijo algo desagradable.
- Quizá te tocó la fibra y pensaste:
- Este tío está loco.
- "No voy a dejar que se vaya de rositas".
- Responde a la pregunta.
¿Te acostaste con ella?
No, le dije que iba a reunirme
con alguien.
¿Con quién?
La chica con la que salgo, Christine.
- Vale.
- ¿Hemos terminado?
No, estoy intentando
aclarar un poco las cosas.
- Quizá puedes ayudarme.
- Sí.
O sea que el
bar cierra a las 2:30.
Así que tienes unos 45 minutos
para matarlas, esconderlas,
y volver a donde esa tal Christine.
¿Y nos preguntas si sufrieron?
Les partieron el cuello a las cuatro.
Aunque no es muy complicado
cuando tienes a cuatro chicas indefensas,
totalmente drogadas,
vete tú a saber con qué.
Y, mira, la única pista que tenemos es
que el sospechoso
es un matón de raza blanca.
¿Has visto alguno últimamente?
Largaos de mi estudio.
De hecho, creo que ya hemos terminado.
Y no hace falta
que te lo diga, pero...
No salgas del país.
Mejor, no salgas de la ciudad.
No nos costaría conseguir
una orden de arresto, ¿vale?
Así que sí, eres sospechoso, ¿vale?
Tranquilo, si te declaran culpable,
te acompañaremos hasta la silla eléctrica.
Como dice la canción: “No caminarás solo”.
Vámonos, jefe. Un placer.
Bonito estudio.
¡Mierda!
Christine.
Un segundo, ven.
¿Has leído el mensaje?
Que la poli me llame al trabajo
no pinta bien, Jimmy...
Querían confirmar
si nos habíamos visto anoche.
¿Qué has dicho?
Les he dicho que sí.
El calvo
creía que me pondría celosa
porque ligaras con esas chicas.
Le dije: “Qué va,
él es así.
Liga con todo el mundo.
Así es mi querido Jimmy”.
Eso es.
Al otro idiota,
el que parecía que iba de majo...
No le importó intentarlo conmigo.
Qué cabrón.
Vale...
Últimas noticias,
la DEA ha descubierto
otro túnel que conecta Tijuana
con una residencia en San Diego,
el más largo hasta la fecha,
con casi 7 kilómetros de largo.
Más sobre la investigación
de los asesinatos de Four Beauty.
La policía busca respuestas.
Se lo contamos todo a continuación.
Comisaría del distrito.
Con el inspector Freeman, por favor.
- Soy Jimmy Jayne.
- Se lo paso.
- Comisaría del distrito.
- Vargas, por favor.
- Jimmy Jayne.
-Se lo paso.
Hola, James.
¿Dónde está Freeman?
Freeman está en un juicio ahora mismo.
¿Qué quieres?
¿Alguna novedad sobre el caso?
Es confidencial.
O sea que no tenéis nada.
- Seguimos con la investigación.- ¿Y no hay otro sospechoso?
Digamos que aún eres
presunto sospechoso,
eso es todo, ¿vale?
¿Crees que fui yo?
Mira las pruebas son las que son.
Te voy a mandar mi número
y si se te ocurre algo, llama sin miedo.
¿Te parece? Bien.
A partir de este otoño
ya podrás disfrutar de "American Siege",
la serie de éxito
con Faith Hope y Dennis Bourke.
Todos los domingos a las 19:00.
JJ, la leyenda. ¿Qué pasa, tío?
- Tengo que verte.
- Claro, tío, lo que necesites.
- ¿Nos vemos la semana que viene?
- No, mejor nos vemos hoy.
Estoy en pleno rodaje, tío.
Vale, mándame la dirección
y avisa a seguridad de que voy.
Vale, guay.
Oye, tráete el kit.
- Vale, de acuerdo.
- Genial, tío.
No, cortad. Cortad la puta escena.
¿Alguien puede quitar
a este imbécil de mi campo de visión?
¡Otra vez! ¡Ha vuelto a pasar!
Me cago en todo, joder.
Putos novatos...
¿Qué pasa, tío?
¿No te parezco un mafioso
con esta metralleta?
Deberían darme una de verdad.
La serie tampoco mejoraría mucho.
Sé que no has venido
a herirme los sentimientos.
Frótate la nómina,
- ya verás cómo mejora.
- Esa es buena.
A ver, Jimmy, ¿qué quieres?
Estás en el mundillo, ¿no?
No me va mal, aunque no es para ti,
si es lo que me estás preguntando.
No me hables de esa manera.
Acuérdate
de quién te protegió allí dentro.
Lo sé, sabes que te agradezco
que me protegieras.
Seguro que tus amigos
creen que eres un malote
por haber estado en el trullo
por conducir borracho o algo así.
Me pregunto qué pensarían si se enteran
de que llorabas en la cama cada noche
preocupado porque Kratos entrara
en tu celda y te hiciera su putita.
Y te agradezco de
que te ocuparas de él.
¿Cuánto?
Lo que sea por un amigo.
¿Traes el kit?
- Sí.
- Guay.
Vale, vamos, ven.
He oído que planean grabar
un episodio sobre el caso de las chicas.
- Y una mierda.
- Te lo juro.
Me lo contó
la ayudante del productor anoche.
Ya les vale.
Conocía a una.
¿De qué?
De una fiesta.
¿De quién?
Persi Muleeney, creo.
- Ni de coña, te lo has inventado.
- Te lo juro, tío, se me lanzó ella.
¿Cómo se llamaba?
No me dijo su nombre de verdad.
No me lo digas:
"Si lo olvidas..."
- "...mira hacia arriba".
- Ya.
- ¿Conocías a Estrella?
- Apenas.
Háblame del tío que organizó la fiesta.
¿Persi?
No sabía que la fiesta era suya.
Encuentra chicas en OnlyFans y Craigslist,
y las convierte en estrellas del porno.
Están un tiempo en el mundillo,
- y luego desaparecen, no sé más.
- ¿Cómo que desaparecen?
Yo qué sé, se vuelven
a su pueblo o donde coño vivan.
¿Te está tocando los cojones este idiota?
No, qué va, todo bien, ¿verdad?
¿Y bien?
Sí, tranquilo.
Este es Jimmy Jayne.
El tío es una puta leyenda.
- Un auténtico genio.
- Un placer.
¿Os conocisteis en el talego?
- ¿Cómo lo sabes?
- Joder, tío...
Porque el resto de tus amigos
parecen sacados de una puta pasarela.
Sin ofender.
Sí, también cumplió condena.
Estuvo unos cuantos años allí.
¿Por qué no le cuentas
la vez que casi me cargo a Kratos?
¿Te acuerdas?
Sí.
Claro que me acuerdo.
Era carne fresca.
No dejaba que se metieran con él,
así que aquella noche
lo dejó inconsciente en el suelo.
Sí.
Y una mierda.
- No me lo creo.
- No es cierto.
Veo que te preocupas por este imbécil,
intentando hacerle quedar bien.
No me hables así, tío.
Eres un puto mecánico.
Soy el protagonista de la serie, ¿vale?
Tranquilo, chaval. Tranquilo...
Estás aquí por dinero,
igual que todos nosotros.
Esto es arte, ¿vale?
- ¿Arte?
- Sí.
Al lado de esta serie,
una mierda de perro
- sería el puto "Ciudadano Kane".
- Es la serie con más audiencia.
Somos el número uno.
Eso dice más de la sociedad
que de la calidad de la serie.
Oye, tío, tengo un Chevelle del 66
con el embrague jodido.
- ¿Me dejas tu tarjeta?
- Sí.
Aquí tienes, puedes llamarme.
- Gracias.
- ¿Te sirve?
Sí, tío.
¿Qué te hago?
A ver, quiero tatuarme el 117...
Es el número de personas
que vio el último episodio.
- ¿117?
- Millones, sí.
Yo tampoco me creo que paguen
por ver esta mierda, vamos a la caravana.
¡Acción!
- Dennis.
- Es la hostia, tío.
- Dennis, vamos.
- Mierda.
¡Hijos de puta!
Hola.
¿Qué quieres?
Hemos encontrado
tus huellas en el mechero.
Qué sorpresa.
¿Y?
Tenemos un móvil, tenemos pruebas...
Y estamos a un folículo
de conseguir la orden de arresto.
¿Cómo me has encontrado?
Llevas un GPS en el bolsillo, colega.
- Es ilegal rastrear un teléfono.
- En realidad tienes toda la razón.
Pero la cosa es que los jueces
están muy liados últimamente
y saben que somos los buenos,
así que lo dejarán pasar.
A ver, ¿vas a
ofrecerme un cigarro o no?
No, tranquilo, lo he dejado.
Hagamos un trato.
Toda la gente con la que he hablado
dice que eres un tío decente,
salvo por los cinco años en prisión
por dejar a un tío en silla de ruedas.
Yo no empecé la pelea.
Pero sí que la terminaste, ¿verdad?
Y seguro que volverías a hacerlo.
Me atacó con un destornillador.
¿Un destornillador?
Joder, es un arma letal.
¿Conoces a un tal Persi?
No me acuerdo de su apellido.
Persi no sé qué hostias.
¿Por qué?
Conocía a Estrella.
¿Ahora eres detective?
- Solo un buen ciudadano.
- Me gusta.
Mira...
Me he enterado
de por qué sueles ir al Rocka’s.
Tendrías que haberme dicho que tu madre
era una de ellas, no pasa nada.
El inspector Freeman
me ha contado que trabajó allí
hasta que desapareció.
Y entonces tu padre
se desvivió intentando encontrarla.
Solo digo que lo entiendo...
Entiendo que te sientas
tan conectado a este caso.
Joder, te has puesto sensible.
Mira, colega. James, Jimmy...
Es lo más cerca
que voy a estar de disculparme.
Vale, bueno...
- Yo me voy.
- Oye, mira, tranquilo.
Déjanos a nosotros, el inspector Freeman
es un poli cojonudo, y yo...
Soy de lo mejorcito que hay
en la Unidad de Robos y Homicidios.
¿Cuántos casos cerraste el año pasado?
¿Quieres mis estadísticas?
Si tan orgulloso estás,
ya me lo habrías soltado.
Venga ya.
¿Has hablado con su familia?
¿Se lo has contado?
Bueno, hace tiempo
que no se hablan con ella...
Pero están criando a su hijo.
¿Edad?
Cuatro, es de la misma edad
que mi hijo Terry.
James, es mejor que te mantengas
al margen de todo esto.
Ya.
- ¿Lo entiendes?
- Sí.
Ya hablaremos.
Oye, tío, no jodas la pintura.
Vas a durar poco como sigas así.
Roy al habla.
Roy, soy Jimmy.
Nos vimos en el rodaje.
Hola, chaval, ¿qué pasa?
Alguien ha intentado llevarme por delante.
- No jodas, ¿han intentado matarte?
- Sí, hace un momento.
Lo que más me jode es
que me hayan destrozado el coche.
Me cago en la hostia, tío.
¿Y sabes quién era?
Si lo supiera,
no te lo diría por teléfono.
¿Sabes qué?
Da igual.
A mí no me
parece que te dé igual.
Pero ¿yo qué voy a saber?
Era un Land Rover con muchísima potencia.
El tío los tenía bien puestos.
Aunque no me parece la forma
más inteligente de matar a alguien.
Bueno, quizá es más listo
de lo que te crees.
¿Un exconvicto muerto
hallado en la carretera?
¿A quién le importa?
Ya, es una forma de verlo.
Aunque un todoterreno
es bastante más grande que una bala...
No, también han intentado dispararme.
Oye...
Me dio la sensación de que tú podrías...
Conseguirme protección.
- ¿Sabes a lo que me refiero?
- Recibido, chaval.
Sé que eres un alma gemela
de la comunidad pagana.
Me lo tomaré como un sí.
Pues claro que sí, tío.
Dame la dirección.
Te la mando.
Hay algo que no me cuadra.
¿Cómo pasa Jimmy de un asalto
de agresión a un asesinato múltiple?
No lo entiendo.
- Me dijiste...
- Ya.
...que antiguamente bastaba
con llevarles la guía telefónica.
Y ahora tengo que dedicarme a interrogar
a la gente y a seguir las putas normas.
Sí.
- En fin.
- Ya ves.
Bueno...
Supongo que me toca ocuparme de esto.
¿Vas a ver el partido?
Sí.
- ¿Contra quién juegan esta semana?
- Malibú.
Ya, si no les
ganan, ya se pueden rendir.
Ya.
Exacto.
Ya me ocupo yo, ¿vale?
- Vale.
- Tranquilo.
Espero que ganen.
Pensaba que no vendrías.
Todos necesitamos
una ayuda de vez en cuando.
¿Estás seguro de esto?
Hay alguien intentando involucrarme
en un montón de asesinatos.
No voy a volver a la cárcel,
y menos por algo que no he hecho.
Tranquilo, chaval, tranquilo.
¿En qué me he metido?
En el mundo del espectáculo.
Es una auténtica mafia, tío.
¿Tienes familia?
No desde que murió mi padre.
¿Cómo murió?
Borracho.
Ven, vamos a verlo.
¿Tu padre te enseñó a disparar?
Vale.
Hay seis balas ahí dentro.
Aquí tienes.
¿Cuánto te debo?
Nada, tío. Hoy por ti, mañana por mí.
- Vale, cuando quieras.
- Te tomo la palabra.
Pero ten cuidado, tío.
- Nos vemos.
- Gracias.
Tengo que irme un tiempo.
Podrías venir.
Cielo, sabes que me voy a Berlín.
¿A Berlín?
¿No te lo dije?
- Me acordaría.
- Me voy el lunes.
Sandy está allí deau pair.
La veré, me han dicho que es bonito.
¿Berlín?
Está en Alemania.
Ya.
Vive el presente, Jimmy.
Joder, a Berlín.
- Jimmy Jayne.
- ¿Qué pasa, tío?
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Necesito un favor.
Sabes que ya no tengo acceso
a las pruebas, no me dejan entrar.
No es ese favor.
- ¿Qué quieres?
- Necesito que me busques un nombre.
¿Qué nombre?
Mierda.
Peter Mule...
Persi Mule-algo, no estoy seguro.
Mule-algo. ¿En serio?
- ¿Persi Muleeney?
- Eso es.
Joder.
Ese tío vive en Mulholland.
Tiene una oficina en Skid Row.
- ¿Le conoces?
- Todo el mundo sabe quién es.
Es muy conocido.
¿Puedes darme una dirección?
Oye, tío,
¿voy a meterme en problemas por esto?
No, para nada.
- Ya, ya.
- Te lo juro.
¿Me lo tengo que creer?
Sabes que mentí por ti
en la declaración, ¿no?
Negué que me pusieras
la pistola en la cabeza.
Por eso te quiero, tío.
- Eres el mejor de Los Ángeles.
- Qué mono, que te jodan.
¿Me puedes decir que coche lleva?
Parece que denunció
el robo de su Land Rover 2011.
Ayer.
Yo no te he dicho nada.
Va a organizar una fiesta
esta noche en su casa.
Va a haber un montón de polis
porque entramos gratis.
Sí.
Sabe bien
a quién quiere tener de su parte.
Vale.
Cuídate, tío.
La próxima vez ten la decencia
de traerme un puto café.
Hoy es una fiesta privada.
Estoy en la lista.
¿Eres poli?
Sí, inspector.
¿Y la placa?
Está en el coche.
¿Te cuento un chiste malo?
- ¿Un chiste malo?
- Uno muy malo.
Tengo ganas de oír un chiste.
Venga.
¿Cuáles son las dos palabras
que pueden herir a un hombre?
¿Qué dos palabras
pueden herir a un hombre?
“¿Está dentro?”.
Era el 88 u 89.
Íbamos a Barstow
como a las 3 de la mañana, ¿no?
Estábamos sudando como cerdos,
y nos quedamos sin cocaína,
y Tai y yo estábamos agonizando.
Lo único que sabía era
que íbamos a ver a un traficante
que solo tenía un brazo...
Hola.
¿Eres Persi?
Ni siquiera sé cómo te llamas, tío.
Jimmy Jayne.
¿Te importa que hablemos?
¿Que si me importa que...?
Claro que me importa.
Estoy tranquilo contando una historia.
¿Es por algún trabajo o algo?
Sí, lo siento.
Adelante, termina de contarlo.
¿Ibas con un par de amigos y...?
Íbamos a Barstow.
- Eran las 3 de...
- Barstow.
Joder, me encanta Barstow.
- ¿En serio? ¿Te gusta Barstow?
- Tienen un mercadillo de la hostia allí.
¿Has estado?
He estado en Barstow,
pero no en el puto mercadillo.
Venden coches viejos.
- Ya, no...
- Lo siento.
Sigue, cuenta la historia.
Eran las 3 de la mañana.
- Íbamos a Barstow.
- Espera, espera.
Nos dirigíamos hacia el motel.
- Me estás jodiendo la historia.
- Una cosa.
Tienen una alcaldesa pelirroja.
Os lo juro, tiene buenas tetas enormes.
Y además está superbuena.
Está buena, ¿eh?
¿Quién coño te ha invitado a mi fiesta?
Yo me he invitado.
Esperaba poder hablar contigo,
pero como quieras.
Gisella, Lana y Estrella.
¿Conoces esos nombres?
Te doy una pista.
- No son nombres de caballos.
- Kaiser, saca a este gilipollas de aquí.
Espera, Kaiser.
- ¿Las conoces?
- No, no tengo el placer.
¿Te gustan los chistes?
A quién no le gustan.
¿Te estás haciendo el gracioso?
Mira, te voy a contar un chiste.
Dos palabras para herir a un hombre.
"¿Está dentro?".
Venga, lárgate.
- Lo conocías, ¿no?
- Sí, claro, lo escribí yo.
Porque me lo contó
una chica el otro día.
- ¿Qué chica?
- La misma que dices que no conoces.
Lo oiría en mi película.
Te lo estoy diciendo, Rambonabo.
Cualquiera que vea porno
conoce el puto chiste, es famoso.
Vete de una puta vez.
Claro que sí.
Me voy, Kaiser.
¿Es cocaína?
- ¿Y están dormidas?
- Sí, joder, es cocaína.
¿Me puedo meter una?
Oye, sal de mi puta casa,
¿de qué coño vas?
Te habría ganado.
Qué hijo de puta.
¿Eres policía?
No.
Las vi aquí,
a las chicas.
Vinieron con alguien que conozco.
Eleanor Rogers.
Es como...
La protagonista
de "A 20 pasos de la fama",
La hija del pastor, ya sabes.
¿Por qué me lo cuentas?
¿De qué vas?
Porque me da la gana, joder.
Lárgate de aquí.
Gracias.
Eres tú la que canta.
Culpable.
¿Es el estudio de grabación?
Busco a la señorita Rogers.
Eleanor Rogers.
¿Por qué?
Kaiser, un amigo en común,
dice que tengo que hablar con ella.
¿Sobre qué?
Sobre algo en lo que estamos involucrados
y no deberíamos.
Esperaré en Shay's, ¿vale?
Oye, ¿tienes fuego?
Sí.
No lo pierdas.
Ya hay bastantes rondando por ahí.
¿Te refieres a Persi Muleeney?
No, no sería capaz
de asesinar a esas chicas así.
No es tan hábil.
Solo se junta
con gente con la que no debería.
¿Qué gente?
Le gusta juntarse con los malotes
e ir sacando pecho,
pero por mucho
que quiera parecer un gánster más,
esa gente solo se aprovecha
y se ríe de él.
- ¿Traficantes?
- Ya te digo.
Cárteles de la droga.
¿Qué hace alguien como tú
juntándose con alguien como Persi?
¿Alguien como yo?
Me dijo que pondría dinero
para que pudiera grabar mi propio álbum.
¿Y lo hizo?
No.
Dijo que si follo igual que canto...
No voy a terminar la frase,
porque no quiero que el fantasma
de mi padre me oiga decir algo así.
Persi dijo que no las conocía.
No, cielo, no. Te mintió.
¿Qué más?
Esas chicas...
O sea, madre mía.
Matarlas de esa forma...
Creo que alguien quería mandar un mensaje.
- Dijiste que Persi no haría algo así.
- No, no, creo que fue...
Fue la gente de
la que te hablaba antes.
La gente que solo quiere
aprovecharse de Persi.
- Los traficantes.
- Yo no te he dicho nada.
Es como un agujero negro.
Chicas que desaparecen, tíos que quieren
aprovecharse de la situación...
Había un tipo muy raro en una
de las fiestas, a las 4 de la mañana.
De pelo gris.
Íbamos a salir al patio a colocarnos.
Entonces,
veo al tío dentro hablando
con unas chicas que había allí,
las había visto un par de veces,
y le estaban dando dinero.
Y una semana después
me paran por no poner el intermitente,
y era él, el del pelo gris.
Es policía.
- ¿Estaba fuerte?
- Sí, sí.
Flosso, el agente Flosso,
eso ponía en la multa.
Las chicas dijeron
que era luchador profesional.
Necesito hablar
con tu amigo Kaiser.
Te puedo dar su número, pero, oye,
no te hagas ilusiones,
tiene muy mala leche.
Como tú.
Y otra cosa, quizás no sea nada,
pero vi al tío del pelo gris
coger el dinero del que he hablado
y dárselo al doctor.
Lo llaman Doctor Buenrollo,
porque va repartiendo pastillas
como si fueran caramelos.
Tiene barba,
el pelo rizado y una voz grave.
Yo qué sé, eso es lo que vi.
No sé si te ayudará.
Ojalá hubiéramos hablado hace una semana.
¿A qué te dedicas?
¿A qué me dedico?
Sí.
A muchas cosas.
No, cuando no vas acosando
a las cantantes digo.
¿Has dicho acosar?
¿A qué me dedico?
Pues a los tatuajes.
Y...
- A las motos.
- En plan rock and roll.
- Sí.
- Mola.
- Hay gente muy buena.
- ¿Sí?
- ¿Tienes tatus?
- Qué va, no.
No he encontrado nada que quiera tener
grabado el resto de mi vida, ¿sabes?
A veces un tatuaje es solo un tatuaje.
Vale, ¿y cómo es que las tías
siempre se hacen una rosa o un delfín?
O unas putas alas de ángel.
¿Se puede ser más cutre?
-Touché, touché.
- Es supercutre, ¿no te parece?
Ya, bueno,
son malos tiempos y la tinta engancha.
Y por eso haces ese tipo de tatuajes.
De los corazones no paso.
- Bueno, tienes tus límites.
- Sí, tengo mis límites.
No sé, todos tienen un significado.
Y no te van a abandonar.
Es una historia diferente,
un tatuaje diferente...
Me tengo que ir, era mi agente.
Tengo una audición.
Espero haberte ayudado.
Más de lo que crees.
Quizás nos veamos.
- Suerte con la audición.
- Gracias.
De nada.
Nos vemos en la comisaría,
tengo algo que enseñaros.
Ey.
Sí, hemos estado rodando toda la noche.
Jayne apareció en mi fiesta el otro día
y me preguntó por Estrella y las chicas.
No, no le dije una mierda.
El gilipollas me cortó el rollo.
Tú tranquilo, tío.
Tengo chicas aquí.
Sí, siguen aquí, venga.
Vale, bien.
Oye, tío, ¿qué haces aquí?
No puedes aparecer aquí así.
¿Buscas a Persi?
Al fondo a la izquierda.
Bien, la idea es que se desarrolle
en la ciudad, ¿sabes...?
Hola.
- ¿Qué pasa, Jimmy?
- Tenéis que ver esto.
¿Qué?
Tienes que mover el coche
o llamo a la grúa.
Ya, ahora lo muevo.
Puedo llevarlo directo a la morgue.
¿De qué estás hablando?
¿Quién está al mando?
¿Cómo han podido meter un cadáver
en el maletero sin que nadie les vea?
Quien haya sido,
ha abierto la cerradura en el parking
de Franklin donde metieron el cuerpo.
¿A plena luz del día?
Ha tenido que ser por la mañana,
mientras desayunaba.
Habéis estado rastreándome el móvil,
sabéis que no he sido yo.
No lo sé, colega.
Creo que alguien anda detrás de ti.
Y va en serio.
O es un aviso.
Quizá sabían
que Kaiser intentaba ayudarme.
Ya...
¿Y no crees que lo más inteligente
habría sido que nos lo contaras
cuando el Land Rover intentó matarte?
- Nunca he sido demasiado inteligente.
- Ya...
¿Y qué hay de tu visita
a la fiesta de Persi?
Persi no tiene nada que ver.
Solo es mal anfitrión.
Si fuera tú, comprobaría
la lista de invitados de aquella fiesta.
Lo siento, tío,
pero tenemos que quedarnos el coche.
Vale, bueno...
- No lo rayéis, no toquéis la radio.
- Tranquilo...
No hay problema.
¿Quién me lleva a casa?
Yo te llevo.
Oye, no se puede fumar en el coche.
Son las normas.
Vale, fuma tranquilo, te espero.
Vaya día, joder.
¿Sí? Yo también.
Persi está muerto.
Ya, una gran pérdida para la humanidad.
¿Cómo?
Le han roto el cuello.
Mira...
Solo te lo voy a decir una vez:
no creo que estés involucrado en esto,
más de lo que alguien quiere que estés.
¿Vale?
Soy el siguiente.
- Yo también lo creo.
- ¿Por qué?
Sabes algo
que ni siquiera tú sabes que sabes.
O alguien quiere que sepas algo...
¿Sabes?
Vámonos.
Apaga eso.
¿Aquí es donde vives?
Sí, mi padre me dejó la casa.
La hipotequé por la tienda,
no pude pagarla,
me la quitaron.
Le dije a los que se mudaron
que es otra propiedad.
¿O sea que te pueden echar
en cualquier momento?
No lo sé, James.
A ver, ciudadano responsable.
¿Por qué no me cuentas
quién crees que está metido en esto?
Flosso.
¿Flosso?
Es exluchador.
Sabe de sobras cómo partir un cuello.
O sea que la “hija del pastor”, tu fuente,
¿está segura de que fue él?
Sí, trabaja para alguien.
Bueno, tiene sentido,
porque Flosso es un auténtico gilipollas,
no sería capaz de hacerlo solo.
Lo investigaré, veré qué encuentro.
Oye, Vargas, ¿conoces bien a tu compañero?
¿Por qué preguntas?
Creo que está metido en el ajo.
Me vio como un blanco fácil
al encontrar el mechero.
No te pases.
Ten mucho cuidado con lo que dices.
¿Tiene una coartada?
Pues sí, mira por dónde.
Estaba emborrachándose en el Montello.
- ¿Y qué tal las cámaras del Montello?
- Están bien.
- ¿Sí?
- Sí.
Si compruebas las grabaciones,
y le ves saliendo entre las 2:00
y las 2:30, tendré razón.
Y si tengo razón...
- Me gustaría saberlo.
- No, ¿vale?
Se acabó lo de hacer de sheriff.
Echaré un vistazo a las grabaciones,
pero ya te puedo adelantar
lo que me voy a encontrar, ¿vale?
Y quiero que sepas
que te equivocas con Freeman.
Es un buen tío,
es el padrino de mis hijos.
A Hitler le encantaban los perros.
¿Qué quieres decir?
Que las peores personas del mundo
también saben sonreír.
Muy interesante.
Mira, hazme un favor, déjalo ya, ¿vale?
Ya has hecho bastante, ¿de acuerdo?
Esto es deprimente.
¿Cómo te llamas?
Estrella.
Si lo olvidas...
Mira hacia arriba.
Esta mierda será vegana, ¿no?
El maquillaje.
¿Es vegano? Comprobadlo.
Está en mi contrato.
Maquillaje vegano.
No digas nada, llevo el micro.
¿Sabes lo que creo?
- Estoy...
- ¡Cierra la puta boca!
¡Cállate!
Me mentiste.
Si me vuelves a mentir,
te parto la cara, ¿me entiendes?
- ¿Me entiendes?
- Sí.
- ¿Sí?
Háblame de Persi.
Mierda, tío. Me daba vergüenza
admitir que me junto con Persi
porque es un puto cabrón.
Pero no es ilegal ir a su casa
a beber y comer, por no hablar de follarte
a las tías que lleva allí.
Joder, allí hay de todo.
¿Como qué?
Hay varios policías locales
que van a jugar al póker.
Eso no es todo lo que hacen, ¿verdad?
He oído que también tenían chicas,
pero no es asunto mío.
No tengo nada que ver
con esos asesinatos.
¿Estrella y sus amigas
estuvieron en la fiesta?
Sí, tío, te lo he dicho,
las he visto un par de veces,
pero suele haber unas 50 tías allí.
Si quieres hablar con alguien,
habla con Erasmus.
¿Y se supone que lo conozco?
Erasmus Alcindor.
Es guionista, un puto aficionado.
Es un pringado.
Estuvo saliendo con Estrella.
Yo tampoco lo entiendo muy bien.
Ella es una puta belleza
y se junta con ese rarito.
Le mentía diciendo
que saldría en sus pelis.
Habla mucho con el agente Flosso, siempre.
¿Dónde vive?
¿Erasmus?
Vive en los apartamentos
del estudio de Persi.
Te juro por Dios...
Te lo juro, de verdad, ¿vale?
Lo sabe todo
acerca de la operación, todo.
Te lo juro por Dios, ¡te lo juro!
¡Te lo...!
Escucha, cabronazo.
¿Me vas a volver a mentir?
No.
- ¿Me vas a volver a mentir?
- ¡No, no voy a mentirte, no!
¿Erasmus?
¡Fuera de aquí!
¿Estás sordo, joder? ¡Que no está!
Esto puede acabar de dos formas...
Ten mucho cuidado
con lo que sueltas por esa boquita.
Como te metas con la persona equivocada,
puedes acabar muerto
en la habitación de algún hotel.
¿Me oyes?
Joder, tío.
¡Soy pacífico! ¡Soy pacífico!
Yo no.
¿Ibas a algún lado?
Babilonia ha caído,
¿no ves que el imperio llega a su fin?
¿Sabes lo que veo?
Veo a un hijo de puta
al que no le va a quedar otro remedio
que contármelo todo acerca de su novia.
- ¿Cuál?
- Ya sabes cuál.
Estrella.
Estrella no era mi novia,
chupamierdas de los cojones, era mi amiga.
No soy una amenaza para las mujeres.
Confían en mí, se abren conmigo,
me cuentan sus sueños y sus fantasías.
Vale, te lo cuento.
Era un ángel.
Estrella...
Tendrían que haberla llamado
como la puta galaxia entera.
- ¿Quién la mató?
- No es tan fácil, tío.
No es tan fácil.
¡Nos estaba chantajeando!
¡A ellos, a ellos!
Yo no estoy involucrado.
Los chantajeaba.
- A ellos.
- ¿A quién?
E intenté que parara,
pero luego se unieron el resto.
- ¿Quién?
- ¡Las otras chicas, tío!
Persi solía importar droga desde México.
Necesitaba
una forma de blanquear el dinero.
Así que se metió en el mundo del porno.
Y empezaron a traficar con chicas.
Todas las chicas
querían aparecer en sus pelis.
No te he pedido su currículum.
Dime quién mató a Estrella.
¡Flosso, joder!
Utilizaban a Flosso
para mantener a las chicas a raya.
- No me mientas, joder.
- Que no te estoy...
¡La mitad de los polis
están en el ajo, joder!
¿De dónde crees
que sacan todos esos trajes?
- Quiero nombres.
- ¡Joder, Flosso es un nombre!
¡Flosso es un nombre!
¿Quién dio la orden?
- ¿Quién dio la orden?
- Me matará.
Te voy a matar
yo. ¿Quién dio la orden?
Freeman.
- El inspector Free...
- ¡Que no me mientas, joder!
Te estoy diciendo la verdad, tío...
Le oí hablando con Persi.
No lo consideran matar mujeres,
sino deshacerse del inventario defectuoso.
Las mujeres difíciles
no valen para putas, tío.
Y tú...
Tú eras el blanco perfecto.
Y ahora lo has jodido todo, tío.
Y ahora van a coger a Flosso
y nos matarán a todos.
¿Y por qué estás involucrado?
Solo soy escritor, tío.
Me encargo de las chicas,
me aseguro de que están bien.
Solo cuido de las chicas.
¿Y Vargas?
¿También está involucrado?
Freeman lo mantiene al margen.
Vargas es el peor inspector de la ciudad.
Me voy a casa de mi madre.
No debería haberme ido de allí.
¿Sí?
Ya estoy aquí.
¿De qué estás hablando?
De tu estudio.
El alquiler en esta calle
tiene que costarte un ojo de la cara.
Espera, ¿qué?
Jimmy, me has escrito hace 15 minutos
para que viniera aquí.
No, oye, vete.
Sal de ahí. ¡Vete de allí!
- ¿Vargas?- ¿Dónde estás, Jimmy?
Freeman está involucrado en esto.
Sí, joder, ya lo sé.
Mira, acabo de estar en el Montello.
¿Y sabes a quién le han dado ya
las grabaciones?
Sí, a ver, escucha.
Estrella trabajaba en el puesto de comida
de un cine antiguo.
Le envió un archivo encriptado a su jefe.
El departamento forense
está intentando desencriptarlo.
¿Recuerdas a la chica que te mencioné?
¿"La hija del pastor"?
Ha recibido un mensaje desde mi móvil.
Estaba hablando con ella
cuando la han secuestrado.
Espera, ¿vale?
Vamos a emitir una orden de búsqueda.
Y tenemos un testigo que sitúa a Flosso
saliendo de la escena del crimen
donde encontraron a Estrella y sus amigas.
¿Lo entiendes?
¿Has hablado
con el capitán sobre las grabaciones?
Todavía no he hablado con nadie.
¿Dónde estaba?
En la puerta de mi estudio.
Vale, escucha.
Voy a mandar varias unidades.
No se te ocurra entrar,
Jimmy, ¿me oyes?
¿No?
- No te involucres.
- Vale.
Vale.
Esposadlo.
¡Que os jodan!
- Farry.
- Capitán.
Sí, dime.
- ¿Está solo?
- Sí, ¿qué ocurre?
Vale.
Es Freeman, tenéis que detenerlo.
Está en el ajo.
Acabamos de pillar a Flosso.
Intentaba matar a un testigo.
¿De acuerdo?
Mierda, se acaba de ir.
¿Tienes prisa, Bill?
Menudo idiota.
¿Adónde la llevan?
No lo sé.
O me das la dirección exacta o tiro
el coche al Pacífico contigo dentro.
Vas a morir de todas formas.
Así que puedes mentirme
y te hago sufrir...
O puedes decirme la verdad
y será más rápido.
Quizás.
Yo no quería hacer esto.
Fue Freeman.
El puto Freeman me pilló con un gramo.
Un gramo.
Me dijo que Asuntos Internos
me quitaría la placa
y me encerraría
durante tres años si no colaboraba.
¿Mataste a Estrella?
Sí, fui yo.
¿Dónde está Eleanor?
San Diego.
Tienen un restaurante.
La nevera lleva a un túnel.
¿Qué clase de túnel?
La clase de túnel
que conecta San Diego con Tijuana.
- ¿Y Freeman lleva la operación?
- Qué va.
Es uno de los traficantes.
El Doctor Buenrollo.
Es un puto lince, joder.
Tiene ojos en todas partes.
Te digo dónde están, te llevo hasta ellos.
Y tú me sueltas.
Es lo más justo, ¿no?
Sí.
Vale.
¡Parad el coche!
¡El coche!
Vale, ha girado a la izquierda.
Te dije que estuvieras preparado.
Yo no trabajo horas extra, inspector.
¿Dónde está Flosso?
En cuanto estemos a salvo,
es el siguiente.
Está drogada y lista para el transporte.
Los compradores
pagan bien por las americanas.
- A pesar de la edad.
- Asegúrate de darme mi parte.
¿Es aquí?
Sí.
La nevera está detrás.
Y ahora me vas a soltar, ¿no?
¿Eres hombre de palabra?
Sí.
¡Quieto! ¡Quieto!
¡Quieto!
¡Freeman, cabrón!
Te puedo conseguir lo que quieras.
Dinero, chicas...
Serás hijo de puta.
¿Sabes el daño que has hecho?
Me hago una idea.
Tengo familia.
¡Me parto la espalda! ¡Matadlo!
¡No, no, quieto!
Hijo de puta.
Jimmy.
Tranquila.
Esto no debía...
No debía terminar así.
Saluda a mi madre.
Por favor, no lo hagas.
Así no.
Lo siento, Jimmy.
¿Quién hay ahí?
¡Identifícate!
¿Dónde está Freeman?
¿Qué ha pasado ahí abajo?
Tus hijos necesitarán otro padrino.
¿Qué dos palabras
pueden herir a un hombre?
"¿Está dentro?".
- Es gracioso.
- Sí, no.
- Es verdad.
- Y tanto...
Es verdad.
¿De dónde eres?
Vengo desde muy muy lejos.
¿Eres actriz?
Así es.
Acabo de llegar.
Trabajé en el cine, pero...
No ponen el tipo
de pelis que hago ahora.
Mi jefe era muy buen tío.
No como los que tengo ahora. Son...
No sé...
Idiotas.
¿Te gusta tu trabajo?
No.
¿Podrías trabajar de secretaria?
¿Gestionar?
¿Por qué?
Mi secretaria se ha ido
con mi antiguo socio, así que...
- Suele pasar.
- Suele pasar...
Suele pasar.
Ven mañana, tendrás trabajo.
Sin presiones.
- ¿Jimmy Jayne?
- Jimmy Jayne.
Gracias por...
Portarte tan bien.
No estoy tan seguro...
- Nos llama Persi.
- Nos está esperando en el coche.
¿Cómo te llamas?
Estrella.
Si lo olvidas, mira hacia arriba.
Adiós, Estrella.
Estrella...
Gracias.